nutupi crita teknologi ndhuwur minggu kanthi google linux bias tipis yaiku
nggawe tandha gempa bumi ponsel ndonya
sistem bagean pisanan saka sistem kasebut mbalek
Jamtu yen sampeyan milih pensilisasi akselerasi ing telpon ponsel sampeyan
dadi siji data kanggo algoritma sing dirancang kanggo dideteksi
lindhu pungkasane sistem kasebut bakal kanthi otomatis ngelingake marang wong
sing bisa dipengaruhi yaiku fitur sing bisa ditindakake
Kekuwatan google ing nomer telpon Android sing staggering
ing saindenging jagad lan pinter nggunakake algoritma ing data gedhe
kaya kolaborasi karo apel babagan nelusur lan Android liyane
fitur kaya deteksi kacilakan mobil lan darurat
layanan lokasi nuduhake yen ora ana cara sing ora kasedhiya
Smartphone kasebut bisa digunakake kanggo masarakat sing penting
google gedhe wis nggulung sistem ing
orane tumrap sekolah cilik google pertama nggarap
bersatu nyatakake geologi geogra survey lan kantor kalifornia darurat
layanan kanggo ngirim tandha gempa agensi
kanggo pangguna Android ing negara kasebut, tandha kasebut digawe
dening sistem tandha tandha sing wis ana sing nggunakake data sing digawe saka tradisional
seismometer marx dogade girl principal android
insinyur software ing google ujar manawa luwih becik
sistem basis seismometer ing endi wae sing bisa ndeteksi gempa
iku ora banget praktis lan ora mungkin duwe jangkoan global amarga
seismometer larang banget, kudu dijaga terus
sampeyan butuh akeh ing wilayah kasebut supaya ana lindhu sing apik
sistem peringatan awal saéngga tahap kaping loro lan katelu rencana google bakal
powered tinimbang telpon Android perusahaan kasebut
nerusake kanthi ati-ati sanajan ing tahap kapindho google bakal nuduhake
Hasil lokal ing google nggoleki gempa adhedhasar
ing data sing dideteksi saka telpon Android
ide kasebut yaiku nalika sampeyan ngrasakake gempa bumi, sampeyan bakal tekan google kanggo ndeleng apa
kuwi sing dirasakake utawa ora telpon Android sing bisa dadi mini
seismometer amarga pancen luwih gedhe saka sinung tembang macapat iku
ndeteksi yen sampeyan wis muter utawa ora Android
sistem nggunakake data saka sensor kasebut kanggo ndeleng manawa telpon wis goyang
iku mung nalika telpon Android dipasang lan ora digunakake
kanggo njaga urip baterei yen nduweni kapercayan luwih akurasi
sistem google bakal miwiti ngirim metu
peringatan gempa kanggo wong sing manggon ing wilayah sing ora ana seismometer
sistem peringatan adhedhasar jangka panjang google ngarep-arep nggawe api adhedhasar
sistem deteksi gempa kasebut ora direncanakake nggunakake sistem kasebut
iPhone nanging yen api metu banjur apel
bakal bebas nggunakake luwih menarik sanajan apa liyane
sistem bakal entuk manfaat saka deteksi gempa bumi
contone, ana sing bisa mbangun barang sing kanthi otomatis mandheg
angkat ing lantai sabanjure lan mbukak lawang supaya wong bisa metu sadurunge
gelombang teka lan sampeyan bisa mateni katup gas
kanthi otomatis sampeyan bisa duwe soko sing mungkasi prosedur medis utawa
mbukak lawang kanggo stasiun bom luwih dhisik sing dadi masalah umum ing
gempa bumi kobongan gedhe lan petugas pemadam kebakaran asring ora bisa entuk
metu supaya sampeyan bisa mbangun apa sing nggawe
kapal terbang bisa mungkasi landing nalika lagi ditindakake
ing dhuwur pesawat karéta api bisa ditambani
ana ekosistem kabeh sing bisa diaktifake kanthi nggunakake basis Android iki
deteksi lan duwe penerbitan sisih server
manawa wong liya bisa plug menyang rencana google yaiku kanggo nyilikake palsu
positif lan nyetel sistem langsung lan pangguna sing cedhak karo zona kesalahan gempa
bakal ndeleng info ing telusuran google lan
gulung cepet notifikasi lokal
durung suwe ana jeff yen seniman berbasis simon weckert berlin
njupuk 99 Smartphone android sijine ing gerbong abang
banjur mlaku ing dalan utama sing ora ana
kendaraan lan durung Peta peta google nuduhake
ana lalu lintas lalu lintas ing endi wae dheweke mlaku amarga ana 99
telpon Android supaya sampeyan ngerti aku sengit nyelehake pikirane
ing kepala wong, nanging iki kedadeyan karo
sistem adhedhasar Android kayata iki nalika iku apik tenan
hey iki ide banget
sepira angel njupuk raspberry pi nol
lan motor lan sambungake menyang server terpusat
lan nuduhake diagram saka online kasebut lan ucapake oke kabeh sing dakkarepake
mbangun iki njupuk plug raspberry pi menyang motor iki
sijine telpon sampeyan ing motor iki nalika sampeyan turu lan
amarga nyambungake internet, dheweke bisa nggawe kabeh bisa mbukak kabeh telpon
kedher kaya kaya ing endi wae ing jagad iki
piranti iki supaya gampang gampang kaya ngono
hack gampang supaya kaya apa dheweke bisa dipercaya data kasebut kanthi apik
mikir luwih cepet dadi ndeteksi gempa
uga lan kedadeyan sing kaya ngene, iki pancen pancen apik tenan sing padha dilakoni ya
nanging kanthi ide apik tenan uga
kemampuan nggumunake pancen pancen nuwun kanggo manungsa ya ora ateges
mung elek kaya apa yen sampeyan duwe sampeyan ngerti yen
Ana wong sing arep nggunakake minangka salah sawijining jenis serangan sosial supaya bisa ngomong
ing kono ana klompok 15 20 wong kabeh telpon
dheweke ngumpul ing wilayah tartamtu lan dheweke mung lungguh ana lan mula goyangake
telpon lan yen uga nyinkronake karo
karo kaya raspberry pi liwat
internet kaya sing bener-bener seneng milih papan lan nggawe gempa
ing google maps
[Musik]
sampeyan